嘿，这是沃克从平行四边形的每个角画了两条线
段将角连接到相对侧的中点，这些
八边形中绑定的八个线段，八边形面积的比率是多少
在平行四边形区域，这个具有挑战性的问题被赋予了第八
现在俄罗斯的小学生这个问题的困难之一甚至是
尝试画图，所以让我开始吧，我们从
现在从每个角平行四边形开始，我们将绘制两个线段以进行连接
相对边的中点的拐角处，我们需要这样做
平行四边形的四个角中的每个角总共绘制了八个
线段和这些线段以八边形为界，问题是
八边形区域与平行四边形区域的比率可以算出来吗
尝试一下这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案，所以我希望您已经尝试过此问题，并且在提出该问题之前
解决方案我要承认我也无法解决这个问题
很多信息，我无法弄清楚解决这个问题的方法
找出区域的问题，正确答案是什么
1/6令人惊讶的是答案适用于任何平行四边形
包括矩形甚至正方形，所以这个问题让我很困惑，但是
八年级学生会很好地解决这个问题吗？我在网上查找了一些解决方案
而且您可以通过多种不同的方式来做到这一点，其中涉及更多
复杂的数学方法我将在本视频中介绍的方法
仅使用基本几何原理，该解决方案是由Michael通过电子邮件发送给我的
凯（Kay）也提出了这个问题，因此我们的想法是考虑
平行四边形并将其划分为更小的平行四边形，我们最终将
找到一些图案的第一步是将八角形像披萨一样切成薄片
通过连接平行四边形的相对中点，获得四个相等的面积
让我开始使用一些符号，让P为平行四边形区域，让
X等于八边形面积，我们正在寻找X与P的比率，那么
对这个平行四边形进行划分将有助于我们对八角形的每个四分之一进行调整
面积相等，因此每四分之一等于x超过4，接下来我们得到
将平行四边形分为四个较小的平行四边形，每个
将具有平行四边形的1/4面积，因此每个将为P
现在我们要做的是4个以上的较小的平行四边形之一，
然后我们将做同样的事情，所以让我们放大上方的平行四边形
右象限
现在让我们将此平行四边形的另一侧的中点连接到
将其分为四个较小的平行四边形，每个四个
较小的平行四边形喜欢上一个小四分之一的面积
平行四边形，所以四个P中的四分之一将成为十六个中P
再做一次，让我们专注于这些较小的之一
平行四边形，让我们再放大一次，让我们专注于这一点
平行四边形，如果我们将中点的相对两端连接起来会发生什么
这个平行四边形再一次接近了
八角形的四分之一面积，所以我们又有四个较小的
平行四边形将是以前的平行四边形面积的四分之一
因此，超过16的P中有四分之一就是超过64的P中，因此我们找出了
现在，我们可以看看这个八边形的四分之一
这个小网格中的八边形在上一个网格中的下一个网格中，我们有一部分
八边形是一个梯形，现在这个梯形的面积为3/4
这个小平行四边形的面积的64％，所以它是P的3/4
因为每个梯形都是一个小的平行四边形减去一个三角形
小平行四边形的1/4面积，换句话说，这部分是3/4倍
P超过64，我们还有另一个梯形将是P的3/4倍
超过64
所以我们现在在网格中有最后一块八边形，这是什么区域
好看看这个区域的形状，如果我们扩大它并扩大它的大小
恰好是八角形的四分之一，我们可以将其缩小到
换句话说，这最后一块是1/4片的按比例缩小的形状
八边形，因为我们缩放了1/4 2倍，这意味着
缩小片将是1/4乘以1/4乘以4的x，即1/4的
八边形，因此它将被X除以64，所以我们现在已经准备好
解决问题我们对于八边形的1/4的面积有一个表达式为x
超过4，而我们刚想出了1/4的另一个表达式
八边形将是这些区域的总和
超过64加上梯形面积的2倍，即超过64的P的3/4倍
加X超过64，因为这些表达式都代表面积的1/4
八边形我们可以将这些表达式设置为彼此相等
我们现在可以将X的项放在左侧，将P的项放在右侧，我们可以
然后简化，然后我们可以除以得到x与
P等于1/6，那就是我们的答案
因此，我希望您可以按照所有这些步骤进行放大，但以防万一
您没有让我只在一张幻灯片上展示，我们将平行四边形除以
连接相对两侧的中点，将1/4的八边形切成
这些平行四边形中的每一个，因此如果X超过4作为这些四分之一切片中的每一个
然后，我们再将右上象限或这些象限中的任何一个划分一次
通过连接中点，然后再做一次，然后再得到一个
在四个平行四边形的小网格中八角形的四分之一切片
由于缩放，最小的平行四边形的P区域将超过64
然后可以计算出梯形的面积为面积的四分之三
小的平行四边形，然后我们只有一个形状，这将
类似于八边形的整个四分之一切片，因此我们知道
这等于x超过64，所以我们推导出了两种不同的方法来找出
设置八角形的四分之一切片的面积，我们设置这两个表达式
彼此相等，然后求解x与P的比率为1/6，所以它是
一个出色的解决方案，仅依赖于连接
平行四边形，然后从基本几何推论出其余区域
您是否弄清了原理，并使用了哪种方法来解决此问题
问题感谢您收看此视频，请订阅我创建的频道
关于数学的视频，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定，
在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在以下社交媒体上找到我
压力储物柜，如果您喜欢这个视频，请在那查阅我的书
是视频说明中的链接